ስሜ ጆፍይ ኦኩዌንጉ ይባላል
የመጣሁት ከኬንያ ነው
ለመጀመሪያ ጊዜ ስመጣ
እዚህ ያመጣኝ ችግር
ኤች አይ ቪ አንድ እና ሁለት ነበረ
ለስንት ዓመታት ነበረ የኤች አይ ቪ ችግር የነበረብህ?
ለሁለት ዓመታት ነበረ የተሰቃየሁት
ኤች አይ ቪ እንዳለብኝ ያወኩት ላገባ ስዘጋጅ ነው
ለጋብቻ የነበረኝ እቅድ የከሸፈው እንደዚያ ነበረ
ሁልጊዜ ያመኝ ነበረ
ለዚያ ነበረ ወደ ስናጎግ ኦፍ ኦል ነሽንመጥቼ ተጸልዮልኝ እንድፈወስ የመጣሁት
ከመምጣትህ በፊት ኤች አይ ቪ ፖዘቲቭ እንደሆንክ ስነገርህ ምን ተሰማህ?
በጣም ነበረ ያዘንኩት መጥፎ ስሜት ነበር የተሰማኝ
ምክንያቱም ጠላት እንዳደገኘኝ እና ይህን ነገር ለመቃብር በወጣትነት እድመዬ እንዳዘጋጀልኝ አውቅ ነበረ
ፖዘቲቪ መሆነ ይተነገረኝ ናይሮቢ ሆስፒታል ነበረ
ከዚያ እዚህ መጣሁኝ እና የእግዚአብሔር ሰው ጸለየልኝ
የተቀባ ውሃ ተሰጠኝ ከዚያ ወደ ቤት ሄድኩኝ
ዉሃውን መጠቀም ቀጠልኩኝ
ከተወሰነ ጊዜ በኃላ ህልም አለምኩኝ
የእግዚአብሔርን ሰው ነቢይ ቲቢ ጆሽዋን በህልሜ አየሁት
ከዚያ ቀዶ ጥገና ያደርግልኝ ነበረ ከጨረሰ በኃላ ተፈውሰሀል ብሎ ነገረኝ
በህልሜ እየሱስ አመሰግንሀለሁ ተፈውሻለሁ አልኩኝ
ከዚያ ከህልሜ ነቃሁኝ
ከዚያ በኃላ ወድያው ሰዉነቴ እየጨመረ እንደሆነ አወኩኝ
ጥሩ ስሜት ይሰማኝ ጀመረ
ከዚያ ለምርመራ ሄድኩኝ እና ኤች አይ ቪ ነገቲቭ መሆኔን አወኩኝ
ለጌታችን ለእየሱስ አጨብጭቡለት
ይህ ሰው የዚያ የምስክር ወርቀት ሁሉ ያለው ሰው ነው
ያ ማለት ኤች አይ ቪ አንድ እና ሁለት እንዳለበት በምርመራ ያወቀ ሰው ነበረ ማለት ነው
የእግዚአብሔር ሰው በህዝብ መካከል የጸለየለት ሰው ነበረ
ነገትቭ መሆንህን በምርመራ ያረጋገጠልህን ሆስፕታል ስም ትነግረናለህ?
ናይሮቢ ሆስፕታል ነበረ::
በአንድ ወቅት ፖዘቲቭ መሆንህን የነገረህ ሆስፕታል?አዎን
ተመልሰህ ሄደህ አሁን ነገቲቭ ተባልክ?አዎን
የእግዚአብሔር ሰው ስጸልይልህ ምን እንደተፈጠረ ልትነግረን ትችላለህ?
ሙሉ በሙሉ ነጻ ነኝ
ለማግባትም ችያለሁ
ዘግይቼ ነው ያገባሁት ከኔ በኃላ ያሉት ወንድሞቼ እና እህቶቼ እንኳን ቀድመውኝ አግብተዋል እኔ የመጀምሪያ ልጅ ነኝ
በጣም ትልቅ ሰርግ ነበር በ2013 የደገስኩት
አሁን ሁለት ወንዶች ልጆች አሉኝ
አሁን ከምናየው የህክምና ማስረጃ የተለየያኔ የነበሩህ አሁን ግን የለሉህ ምልክቶች ምን ምንድናቸው?
በጣም ከፍተኛ ትኩሳት ነበረብኝ፥ስተኛ በጣም ያልበኝ ነበረ እና የሰውነት ክብደቴን እየቀነስኩኝ ነበረ
በጣም ቀጭን ነበርኩኝ አሁን ከነበርኩት የበለጠ ቀጭን ነበርኩኝ::
እነዚያ ሁሉ ምክቶች ጠፉ
ከአሁን በኃላ አይኖሩኝም ደህና ነኝ
ተመሳሳይ ችግር ላለባቸው ሰዎች የሚሰጠው ምክር
እየሱስ የማይፈዉሰው በሽታ የለም
በዚህ ቦታ ጌታ ሁሉን አይነት በሽታ ልፈውስ ይችላል
መንገዳች ሁን ወደዚህ አድርጉ ጌታ እዚህ ቦታ ላይ ይነካችኃል
አሜን ካንተ ጋር እናምናለን
እየሱስ ክርስቶስ ይፈውስ ነበረ አሁን ሁሉን አይነት በሽታ እንደሚፈውስ እናውቃለን
ባሪያውን ነቢይ ቲቢ ጆሽዋን ተጠቅሞ ከኤች አይ ቪ አንተን እንደፈወሰህ ማንኛውንም ሰው ልፈውስ እንደምችል እናምናለን
እንደገና እክርስቶስ እየሱስ እናጨብጭብለት
ይህ ከላይ ያለው ኤች አይ ቪ ፖዘቲቭ እንደሆንኩኝ የሚያሳይ ውጤት ነው
በ2010 የተሰጠኝ ነው
ይህ የመጀምሪያው የምያረጋግጥ ነው ሌላኛው ደግሞ የላብራቶሪ ውጤት ነው
ይህ የመጀምሪያው የምያረጋግጥ:: ነው ሌላኛው ደግሞ የላብራቶሪ ውጤት ነው
ይህ ከታች ያለው የቅርብ ጊዜ ርፖርት ኤች አይ ቪ ነገቲቭ መሆነን የሚያረጋግጥ ውጤት ነው
የላብራቶሪ ውጤት እና ማረጋገጫው ነው
እዚህ እታች ያለው ፎቶ ይህቺ ሚስቴ ናት፥ይህ እኔ ነኝ እና ግሩም የሆኑ ሁለቱ ልጆቼ ናቸው
የመጀምሪያ ልጄን ስም ጆሽዋ ብየ ነው የሰየምኩት
ምክን ያቱም እዚህ ስመጣ እግዚአብሔር ካደረገልኝ ነገር የተነሳ ስሙ ጆሽዋ ነው
ሁለተኛው ኤላይጃ ነው
የመጀመሪያው ሁለት ዓመት ተኩል ስ ሆን ሁለተኛው ደግሞ ልደቱ ሰኔ 20 ነው
ሁሉም ንጹህ ናቸው ሁሉም ኤች አይ ቪ ነገቲቭ ናቸው
ሃሌሉያ እንደገና ለክርስቶስ እየሱስ እናጨብጭብለት
ስላንቴ ህይወት እግዚአብሔርን እናመሰግናለን ካንተ ጋር ሀሴትን እናደርጋለን
የተፈወስክበት ምክንያት በሕይወትህ ዘመን ሁሉ ክርስቶስ እየሱስን እንድታገለግለው
እና የሱን ቃል የሕይወት ህ መለክያ እንድታደርገው መሆኑን ልናስታውስ ህ እንፈልጋለን
እና የሱን ቃል የሕይወትህ መለክያ እንድታደርገው መሆኑን ልናስታውስህ እንፈልጋለን
ለሱ ታማኝ መሆንህን ቀጥልበት ልጆችህን በጌታ መንገድ ምራቸው
ባደጉ ግዜም ከዚያ እንዳይለዩ በእየሱ ክርስቶስ ስም::
እንደገና ለክርስቶስ እየሱስ እናጨብጭብለት::